❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
දී ඇති ඉරණමක් ලෙස?
තිබේ නම්,
එය කළ නොහැකිද?
දෛවයේ රාමුවෙන් අපට ගැලවීමට...
ඒක නැවත නැවත වෙනවද?
12 වන කථාංගය විනාශයේ ගැලවුම්කරුවා
සුභ උදෑසනක්, තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ මාස්ටර් යි-සුන්, අද ලස්සන දවසක්.
-සුභ උදෑසනක්, තරුණ මාස්ටර්. -සුභ උදෑසනක්, තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ මාස්ටර්!
මම ඉස්සර මනුස්සයෙක්.
මගේ පැමිණීම පමණයි
මුළු ගමේම ආදරය හා ගෞරවය ඇති කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් විය.
මම ඒ තරම් විශේෂයි.
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ මාස්ටර් යි-සන්!
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න, හරිද?
මගේ නම කියන එක නවත්තන්න. ඔයා ඒක එපා වෙයි.
ඔයාගේ උපදේශකයා කොයි මොහොතේ හරි එයි. දැන් ඔයාට මල් බලන්න යන්න බෑ.
ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත් එයාට ෆිට් එකක් හැදෙයි.
ඔබ නිහඬව සිටින තාක් කල්, සියලු දෙනාම සතුටු වනු ඇත.
මගේ කට වහගෙන ඉන්න බෑ.
ඒක ඒ විදියට ව්‍යුහගත වෙලා තියෙනවා.
කොහොම උනත් ඔයාට යන්න බෑ.
ඔබට යා යුතු නම්,
කරුණාකරලා මාව පාගන්න එපා මොකද ඒක රිදෙනවා, නමුත් මාව උඩින් පාගන්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
මම මුළු දර්ශනයම මගේ කරගන්නම්.
ඔහු ඇත්තටම මාව උඩින් පෑගුවා.
ඔයා මට නොකියාම හොරෙන් ගියා!
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි නේද?
හොඳම ස්ථානය මේ අවට කොහේ හරි විය යුතුයි.
ඉන්න!
සීතලය!
බාධා කිරීම ගැන මගේ කණගාටුව.
මම මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලින් විවේකයක් ගන්න මෙහෙට ආවා.
කරුණාකරලා බය වෙන්න එපා.
මම සැක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි. මගේ නම--
සියෝ යි-සුන්.
මේ ගමේ හැමෝම ඔයාගේ නම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම මේ ගමේ හොඳටම ප්‍රසිද්ධයි.
අනිත් අතට,
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙන ගමකින් ආවා කියලා.
නැත්නම්, මට මේ වගේ ලස්සනක් නොදැන ඉන්න විදිහක් නෑ...
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
මම මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවල නියැලී සිටින නිසා කිසිම කාන්තාවක් සමඟ කතා කිරීමට නොහැකි තරම්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
එසේ ද?
කටකතාවල එහෙම දෙයක් නෑ.
මොන කටකතාද?
ඔයා කීර්තිමත් පවුලක එකම පුතා.
ඔයා ඔයාගේ ඉගෙනීම් කටයුතු අතපසු කරනවා,
නමුත් ඔබේ පියා ඔබට හික්මවීමෙන් වැළකී සිටියි.
මොකද ඔයා පොඩි කාලෙම ඔයාගේ අම්මව අසනීපයකින් නැති කළා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, ඔබ ප්‍රසිද්ධ වන්නේ
ලෝකයේ වඩාත්ම නොසැලකිලිමත් ලෝෆර්.
ඔයා පේනවා
මා ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා,
මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ…
තරුණ මාස්ටර් යි-සන්!
ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නෙ...
ඉන්න!
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු නොසලකා හැරීමට ඔබට තවත් හේතුවක් තිබේ.
-මම මගේ ඉගෙනීමට සිත යොමු කළ පසු-- -කොහොම වුණත්,
මිනිස්සු කියන තරම් ඇය ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවද ඇය කවුද කියලා?
මම කරනවා.
ඇය කුමන උතුම් පවුලකින් පැවත එන්නියක්ද?
ඇය උතුම් පවුලකින් පැවත එන්නියක් නොවේ.
ඇය මෑතකදී හන්යැන්ග් සිට මෙහි පැමිණි රජයේ ආගන්තුකයෙකි.
ආගන්තුකයෙක්ද?
ඇගේ නර්තන කුසලතා සහ බුද්ධිය නිසා ඇය හන්යැන්ග්හි ප්‍රසිද්ධ බව මට ආරංචි විය.
ඇය මේ කුඩා ගමට මෙතරම් දුරක් ගියේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක මාව මුණගැහෙන්නද?
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
ඇගේ නම කුමක්ද?
- බොන්න මගේ උතුමාණනි. - කරුණාකර බොන්න මගේ උතුමාණනි.
- හරි එහෙනම්. - අද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
වොල්සිම් ඔබේ සේවයට.
කුමක් ද?
මෙය පිළිගත නොහැකිය!
ඇය හන්යැංහි ද උඩඟු වූ බව කියනු ලැබේ.
මොන තරම් අහංකාර කාන්තාවක්ද.
වොල්සිම්.
ඉතින් ඒ ඇගේ නම.
මගේ කනගාටුව.
මම අනිත් දවසේ ආවේ ඔයාව බලන්න ඕන නිසා.
මම රළු ලෙස හැසිරුණා නම් මම සමාව අයදිනවා.
ඔයා ඇත්තටම කොහොමද රළු වුණේ?
මට ඒක හරියටම කියන්න බෑ, නමුත්...
ඇයි කියලා ඔබ නොදන්නේ නම් කරුණාකර සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඉන්න...
තරුණ මාස්ටර්!
මම දන්නවා ඔයා කෑමට වඩා නිදාගන්න කැමතියි කියලා,
නමුත් ඉඳහිට කම්මැලි නොවී විවේකයක් ගන්න,
නැත්නම් ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය විනාශ කර ගනීවි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා තාමත් අඩ නින්දේද?
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මට සේවය කළා.
නමුත් ඔබ කවදාවත් මෙතරම් ඉක්මනින් අවදි වන්නේ නැහැ.
-මොකද උනේ? -සියෝක්.
අද ඉඳන් මගේ පාඩම් වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්න මම තීරණය කළා.
ඇයි ඒ?
මේ මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
"ෂු ෆෑන් කරුණාව ගැන ඇහුවා."
"කොන්ෆියුසියස් පිළිතුරු දුන්නේ එයින් අදහස් කරන්නේ අන් අයට ප්‍රේම කිරීමයි."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ආර්යාව!
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
එහෙමද?
මම දිය ඇල්ලට සවන් දෙන අතරතුර "The Great Learning" කියවමින් සිටියෙමි.
සොබාදහම අගය කිරීමට සහ අධ්‍යයනය කිරීමට එකවර.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙත් ඒ හේතුව නිසාම වෙන්න ඕන,
නමුත් අපි එකට සිටීම අශෝභන වනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට එතන තැන ගන්න වෙනවා.
මෙම ස්ථානය අත්පත් කරගෙන ඇත.
"ෂු ෆෑන් ප්‍රඥාව ගැන ඇහුවා."
"කොන්ෆියුසියස් පිළිතුරු දුන්නේ එයින් අදහස් කරන්නේ අන් අයව තේරුම් ගැනීම බවයි."
විශිෂ්ට ඉගෙනීම පිළිබඳ විවරණ
ඔයා මෙහෙද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි ජීවත් වෙනවද?
මම මෙහි ඉගෙන ගන්නා විට වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කරන බව පෙනේ.
ඔයා පාඩම් කරනවා වගේ පේන්නේ නෑ,
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්.
"හේතුව නිවැරදි නොවේ නම්, විධානය අනුගමනය නොකෙරේ."
"විධානය අනුගමනය නොකළහොත්, කාර්යය ඉටු නොවේ."
මොනතරම් තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක්ද!
කරදර වෙන්න එපා.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
නමුත් ඒක භයානකයි.
මම වසර ගණනාවක් තිස්සේ කඩු ශිල්පය, දුනු ශිල්පය සහ හෙල්ල ශිල්පය පුහුණු වී සිටිමි.
මගේ මනස සහ ශරීරය ශක්තිමත් කිරීමට.
මෙය කෑල්ලක් විය යුතුයි…
කේක් කෑල්ලක්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
නමුත්…
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
තරුණ මාස්ටර්!
එතනින් නවතින්න!
මම එනකම් ඉන්න!
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ මාස්ටර් යි-සන්!
මට ඒක හම්බුනා!
මම, සියෝ යි-සුන්, ඒක හොයාගත්තා!
මගේ ආර්යාව.
මෙන්න ඔයාගේ සපත්තුව, මගේ ආර්යාවනි.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
සපත්තුවක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාද
මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ මොකටද?
ආයේ කවදාවත් මේක කරන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම කඩු ශිල්පය, දුනු ශිල්පය සහ හෙල්ල ශිල්පය පුහුණු වී තිබෙනවා...
මට ඒක දෙන්න.
නැහැ, මම ඒක කරන්නම්.
මුලින්ම ඔබේ ඇඳුම් වියළා ගන්න.
නැහැ, මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
කෙනෙකුගේ ශරීර උෂ්ණත්වයේ උණුසුමට වඩා කිසිවක් උසස් නොවේ.
ඔයා මගේ සපත්තුව පුච්චලා දායි.
ඉදිරියට එන්න.
මට සීතලයි.
හන්යාන්ග් මොන වගේද?
මම හිතන්නේ ඒක මේ ගමට වඩා ගොඩක් විශාලයි, උද්යෝගිමත්.
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් විශාලයි, ජනාකීර්ණයි, ඒ වගේම ඝෝෂාකාරීයි.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මට කණගාටුයි, කලබල වීම ගැන.
මම උසස් නිලධාරියෙකුට නටන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මම පහත් ගණිකාවක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඇඟිල්ලක්වත් හොලවන්න බෑ වගේ.
මට නටන්න හිතෙන්නේ නැති වෙලාවට.
පහත් ආගන්තුකයෙකු වූ මම, එතරම් බලවත් කෙනෙකුගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු,
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
හේතුවක් තියෙන්න ඇති...
ඇයි ඔයාට නටන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණේ.
ප්‍රවීණ මිනිසෙකුට නොහැකි වූ විට පවා ඔබ නටනවා දැකීමෙන් මට සතුටක් ලැබෙනවා යැයි සිතීම.
මම ඔයාට කොහොම ණය ගෙවන්නද දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් මට ණය ගෙවලා ඉවරයි.
මට තියෙනවද?
ඒක ගිනි මැස්සෙක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, වොල්සිම්.
මම හිතුවේ ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා ඇති කියලා.
මේ සිහිනයෙන් අවදි වීමට කාලයයි.
මිනිස් හැඟීම් අතරින් වඩාත්ම මෝඩම හැඟීම
ආදරයයි.
මම මේක සැහැල්ලුවෙන් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
අපිට විවාහ වෙන්න බෑ.
මගේ පන්තිය අනුව,
මට හොඳම දේ ඔබේ උපභාර්යාව වෙන්න පුළුවන්.
අපි පැනලා යමු.
අපි පැනලා ගියොත්--
අපට සදහටම ලෝකයෙන් පලා යා නොහැක.
ලෝකය එලෙසම පවතින තාක් කල්,
අපේ ඉරණමත් එසේම වනු ඇත.
වොල්සිම්.
ඔයා කිව්වා හේතුවක් තියෙන්න ඇති කියලා.
මම නටන්න අකමැති වුණා, ඒ නිසා මාව හන්යැන්ග් වලින් එළවා දැම්මා.
ඒ දවස,
මගේ ආදරණීය මිතුරිය ඇගේ ජීවිතය නැති කළා.
ඇය
වංශාධිපතියෙකු සමඟ ආදර සම්බන්ධතාවයක.
ජනප්‍රිය විශ්වාසයට පටහැනිව,
ආදරයට කෙනෙක්ව බේරගන්න බෑ.
ඒකෙන් වෙන්නේ අපිව දුර්වල වෙන එක විතරයි.
සහ අපව දුක්ඛිත ගැඹුරට ඇද දමයි.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්…
ආදරයට පුද්ගලයෙකු බේරා ගත හැකි බව.
අපි දුක්ඛිතභාවයේ ගැඹුරට කිමිදීමට සිදුවුවහොත්,
මම සතුටින්...
ඔබත් එසේ කරන්න.
වොල්සිම්!
වොල්සිම්…
තරුණ මාස්ටර්.
කවුරුහරි ඔයාව මෙතන දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මට ඇදහිය නොහැකි දෙයක් හමු විය.
කතෝලික ධර්මයේ ගුණධර්ම සහ දුෂ්ටකම් හතක්
මේක බටහිර ඉගෙනීමක් නේද?
ඒක හරි. මේ පොතේ කියනවා සියලුම මිනිසුන් එක හා සමානව ඉපදෙනවා කියලා.
ඒක පුදුමයි නේද?
මෙන්න, බලන්න.
අපි ආදරයෙන් බැඳුණා,
නමුත් අපි පන්ති බාධකයෙන් පීඩා වින්දා.
අපට, සමානාත්මතාවය ගැන කතා කළ නව ඉගෙනීම
ගැලවීමක් වගේ පෙනුනා.
- ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි, - ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි,
- ඔබගේ නාමයට ගෞරව වේවා. - ඔබගේ නාමයට ගෞරව වේවා.
- ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා. - ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා.
- ඔබගේ කැමැත්ත පොළොවෙහි සිදු වේවා - ඔබගේ කැමැත්ත පොළොවෙහි සිදු වේවා
- එය ස්වර්ගයෙහි මෙන්. - එය ස්වර්ගයෙහි මෙන්.
- අද අපේ දෛනික ආහාරය අපට දෙන්න - අද අපේ දෛනික ආහාරය අපට දෙන්න
- අපගේ වැරදි අපට සමාව දෙනු මැනව - අපගේ වැරදි අපට සමාව දෙනු මැනව.
- අපි සමාව දෙන ආකාරයට - අපි සමාව දෙන ආකාරයට
- අපට විරුද්ධව අනවසරයෙන් ඇතුළු වන අය. - අපට විරුද්ධව අනවසරයෙන් ඇතුළු වන අය.
-අපව පරීක්ෂාවට යොමු නොකරන්න, -අපව පරීක්ෂාවට යොමු නොකරන්න,
- නමුත් නපුරෙන් අපව ගලවාගන්න. - නමුත් නපුරෙන් අපව ගලවාගන්න.
-ආමෙන්. -ආමෙන්.
"ස්වාමීන් වහන්සේ සියලු ජීවීන්ගේ මුතුන් මිත්තන් ය."
සහ සියලු දේවල නිර්මාතෘ."
"එබැවින්, ස්වාමීන්වහන්සේගෙන් පැවත එන සියල්ලෝම
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය
උන්වහන්සේගේ ප්‍රේමය මත විශ්වාසය තැබීමෙන්."
අපි සියල්ලෝම ස්වාමින් වහන්සේගේ දරුවන් ලෙස සමාන නම්,
අපි හැමෝම එකම විදිහට කතා කළ යුතු නොවේද, පන්ති භේදයකින් තොරව?
ඒක හරි.
යි-සුන්.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
සේඕ යි-සුන්, පොඩි කොල්ලා.
කවුද දන්නේ පහත් කරලා කතා කළොත් මෙච්චර සතුටක් දැනෙයි කියලා?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක ජොසොන් පුරාම පැතිරෙයි කියලා.
එවිට සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ මුල් නමින් අමතනු ලැබේ.
සහ ගෞරවයෙන් සලකනු ලැබේ.
ඒ දවස එනකොට,
අපිට විවාහ වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ දවස කවදා එයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
වොල්සිම්.
මම රාජ්‍ය විභාගය සමත් වෙන්න කැමතියි.
ලෝකය වෙනස් වන තුරු බලා සිටීම වෙනුවට,
මම එය මා විසින්ම වෙනස් කිරීමට කැමතියි.
සමහරවිට
අපි සියල්ලටම වඩා එකිනෙකා විශ්වාස කළා.
බිඳෙනසුලු නමුත් භයානක විශ්වාසයකින් අපි ඉක්මනින්ම ගසාගෙන ගියා.
අපිට එකට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා
සහ වරදකරු වීමෙන් එකිනෙකාට ආසාදනය විය.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අප බලා සිටි දරුණු ප්‍රතිවිපාක.
ඇය රජයේ ගණිකාවක්.
ඇගේ නම වොල්සිම්.
තරුණ මාස්ටර් ඇය ඇතුළු කතෝලිකයන් සමඟ ඇසුරු කරමින් සිටී,
මම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
වොල්සිම්!
-තරුණ මාස්ටර්. -වොල්සිම්.
හන්යැන්ග් වෙත යන ගමන දුෂ්කර වනු ඇත.
මේ දවස්වල කොල්ලකරුවන් ඕනෑ තරම් ගැවසෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආරක්ෂිතව ආපහු ඇවිත් ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
මම මැරෙන්න කලින් දකින අන්තිම දේ
ඔබේ මුහුණ වනු ඇත.
මම නැති වෙලාවට මාව මතක තියාගන්න දෙයක්.
මම කවදාවත් ඒක ගලවන්නේ නැහැ.
ඔබ නැවත පැමිණෙන තුරු.
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න එපා.
මම මාවම අමතක කරන්න කැමතියි.
ඔබව අමතක කරනවාට වඩා.
තරුණ මාස්ටර්.
අපිට මුළු දවසම නැහැ.
අපි යමු.
මෑතකදී, මිනිසෙක් තම මියගිය මව වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාව අහෝසි කළේය.
සහ මුතුන් මිත්තන්ගේ පුවරුව පුළුස්සා භූමදාන කිරීමේ කුරිරු ක්‍රියාව සිදු කළේය.
මෙය සිදු වූයේ කතෝලික ආගමේ දුෂ්ට අනුගාමිකයින්ගේ නින්දිත ඉගැන්වීම් නිසාය.
ඔවුන් මාරුවෙන් මාරුවට තම නිවෙස්වල "හය රැස්වීම්" නමින් රැස්වීම් පවත්වති.
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් එකට වාඩි වී දුරාචාර විශ්වාසයන් පතුරුවන තැන.
ඔවුන් ගණිකාවන්ගේ නිවෙස්වල රැස්වීම් පැවැත්වීමට පවා දුරදිග යයි.
ඇත්තෙන්ම එය අතිශයින්ම කණගාටුදායකයි.
මෑතකදී සිදු වූ බිහිසුණු සිදුවීම
මොකද ඔවුන්ට විරුද්ධව කිසිම පියවරක් අරගෙන තිබුණේ නැහැ.
මේ ආකාරයට, මේ ආචාරශීලී දේශය
වසර 4,000 ක ඉතිහාසයක් ඇති කොන්ෆියුෂියානුවාදය මත ගොඩනගා ඇත.
තිරිසනුන් සහ නීචයන් අතට පත්වනු ඇත.
එය වැළැක්වීම සඳහා,
අපි ඔවුන්ගේ හිස ගසා දමා, සියලු දෙනාටම අනතුරු ඇඟවීම සඳහා කැපූ හිස් ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙමු.
අපි ඔවුන්ගේ දොරවල් ඇණ ගසා වසා දමන්නෙමු.
සහ ඔවුන්ගේ ගම්මාන ගිනිබත් කරන්න.
අසල ගම නටබුන් වී ඇත.
මේ අනුපාතය අනුව, අපේ ගමත් මෙයට ව්‍යතිරේකයක් නොවනු ඇත.
නොරොන් පාර්ශවය කතෝලිකයන් භාවිතා කරන බව පැහැදිලිය.
අපිව පහතට ඇද දැමීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස,
නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
පූජාව නොවැළැක්විය හැකි නම්,
අපි එක් අයෙකු පමණක් පූජා කරමු.
කෲර කාලයන් උදා විය.
කුරිරු කාලවලදී, පලිගැනීමේ එළුවෙකු අවශ්‍ය වේ.
තමන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට,
ජනතාව ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට පසුබට වූයේ නැත.
ඒ අර ආගන්තුකයා, මම දිවුරනවා!
-ඒ ඇය තමයි! -ඒ නිසැකවම ඇය තමයි!
-ඒ ඇය! -මම ඒක දැක්කා!
හැමෝම කියනවා ඔයා මෙතන ඉන්න එකම කතෝලිකයා කියලා.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ මම හුදෙක් ආගන්තුකයෙකු පසුපස හඹා යනවා කියලද?
මේක ඔයා වගේ පහත් ගණිකාවකට අයිති වෙන්න බෑ.
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න,
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
ඒක මගේ.
එය සැමවිටම…
මට අයිති වුණා.
නමුත් තිබුණා
එක් පුද්ගලයෙක්
තමාවම පූජා කළ
ඇගේ ආදරණීයයා බේරා ගැනීමට.
හුරේ!
වොල්සිම්!
තරුණ මාස්ටර්...
තරුණ…
වොල්සිම්.
ආදරයට කෙනෙක්ව බේරගන්න බෑ.
එය අපව දුර්වල කර දුක්ඛිත ගැඹුරට ඇද දමයි.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
ආදරයට පුද්ගලයෙකු බේරා ගත හැකි බව.
අපට අවශ්‍ය නම්
දුක්ඛිත ගැඹුරට ගිලෙන්න,
මම සතුටින්...
ඔබත් එසේ කරන්න.
පළිගැනීමේ පිපාසය
කෝපයෙන් අන්ධ වී,
මම නපුරු වුණා.
දෙවියන් වහන්සේ වාසය කරන ස්ථානය ස්වර්ගය නම්,
මම එහි යාම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම මැරුවා…
ඔයා.
මගේ ඇදහිල්ල...
ඇති වූ
ඇගේ මරණය.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මෙතන.
ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම, වත් කරන කෝපි එක.
ඔයා මුරණ්ඩුයි වගේ.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මට දැන් සිහිනයක් තිබුණා.
සිහිනයක්ද?
ඔයා කිව්වද යක්ෂයෙකුට නින්ද අවශ්‍ය නැහැ කියලා, ඒත් ඔයාට හීනයක්වත් තිබුණාද?
ඒ මොකක් ගැනද?
මම මිනිසෙකු වූ විට සිහින මැව්වා.
ඔයාගේ මතකය ආපහු ලැබුනද?
අබිත්තක්.
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම…
කෙනෙකුට ආදරය කළා.
ඇගේ නම වොල්සිම්.
ඉතින් ඒ සිහිනය ඔයා ගැන නෙවෙයි
නමුත් ඔබේ හිටපු කෙනා?
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය ලස්සනද?
ඔය දෙන්නට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබුණාද?
ඔයාට දුක හිතෙන අවසානයක් තිබුණා කියලා කියන්න එපා.
අපට තිබුණේ සාමාන්‍ය හා නොවැදගත් අවසානයක්.
අනෙක් හැමෝම වගේ.
මම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්.
මම කතා කරන්නේ ඒක ගැනයි.
අපිට පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ මතකයන් එළි කළා.
මම කළා.
ඔයා ඉන්න තැනට එන්න බැරි වෙන්න මම සියදිවි නසා ගත්තා,
නමුත් ඔබ මාව යක්ෂයෙක් බවට පත් කළා.
මට සේවකයෙක් අවශ්‍ය වුණා.
ස්වර්ගයේ පමණක් නොව නිරයේද.
මිනිසුන් කෙරෙහි ඔබේ කෝපය දෙවියන් වහන්සේගේ අවශ්‍යතා සපුරාලූ විට,
යක්ෂයෙක් ඉපදුණා.
මගේ ඇදහිල්ලට ඔබ විපාක දෙන්නේ කෙසේද...
මෙතරම් ඛේදජනක මරණයක් සමඟ?
ඇදහිල්ල යනු ස්වභාවයෙන්ම භයානක දෙයකි.
සමහරවිට අන් සියල්ලටම වඩා භයානක විය හැකිය.
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක්වත් දැනෙන්නේ නැද්ද?
පහත් මිනිසුන්ට පවා වරදකාරි හැඟීමක් ඇති වන විට ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති නොවන්නේ කෙසේද?
ඔයා කා එක්කද මෙච්චර තරහින් ඉන්නෙ, මාත් එක්කද නැත්තම් ඔයා එක්කද?
නැත්නම් ඉරණම නැවත නැවත සිදුවේ යැයි ඔබ තුළ ඇති බිය නිසාද?
ඔයා අන්තිමට එයාට ආයෙත් දුක් දෙන්න හදනවා කියලා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කිව්වා වගේ,
ඉරණම නැවත නැවත සිදුවීමට නියමිතයි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයාගේ පච්චය මාරු කළේ.
ඒකෙන් ඔය දෙන්නව පැටලිලා, ඒ නිසා ආයෙත් අවාසනාව එන්න පුළුවන්.
කට වහපන්!
ඒක ඔයා නිර්මාණය කරපු ඉරණමක්.
ඔයා කරපු දේට වන්දි ගෙවනවා විතරයි.
ඉරණම…
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ අතීත ජීවිතය ගැන දැනගත්තා.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ සම්පූර්ණ නම මොකක්ද කියලා?
සියෝ යි-සුන්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ මතකයන්...
ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔයා මැරුණ විදිහත් මතකද?
මම දැන් ඔයා ගැන ඉගෙන ගත්තට පස්සේ මට ඔයාව ගොඩක් හොඳට තේරෙනවා
සියෝ යි-සුන්ගේ අවාසනාවන්ත ජීවිතය.
ඔබ මිනිසුන්ට වෛර කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් ඔබට සියල්ල මතක නම්,
වොල්සිම් ගැන මට කියන්න.
ඇය ඩෝ ඩෝ-හී.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපගේ හමුවීම
අහම්බයක් නොවේ.
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න පටන් ගත්තද?
ඔබ ඇයව මුණගැසුණු මොහොත?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගේ බලයන් ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් අරන් කියලා, ඔයාගේ පච්චය මාරු වුණා කියලා.
ඔබ ඇයව මුලින්ම මුණගැසුණු විට.
මම හරි වෙන්න ඕනේ.
මේ තාක්,
අපි හිතුවේ ඔයාගේ බලතල නැතිවීම ඔයාව මනුස්සයෙක් කළා කියලා,
නමුත් එය අනෙක් පැත්ත විය.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබේ අතීත ජීවිතයෙන් වැදගත් පුද්ගලයෙකු හමුවීම ඔබේ වෙනසට හේතු විය,
ඒ නිසා තමයි ඔයාගේ බලතල ඇහෙන්න ගත්තේ.
ඒක කුකුල් බිත්තර තත්වයක්.
ඔයා එයාට කියන්නද යන්නේ?
නැත.
ඇය නොදැන සිටීම හොඳය.
වොල්සිම්
වොල්සිම්.
ඒක සීනුවක් නාද කරනවා.
ඔහු ඇය ගැන කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහුට තවමත් ඇය කෙරෙහි හැඟීම් තිබේද?
මම හරියට උමතු බිරිඳක් වගේ කතා කළා.
මම මාවම බලාගන්න ඕනේ.
එන්න.
මම අලුත් නිෂ්පාදනයේ විකුණුම් දත්ත උඩුගත කළා.
ෂින් මහත්මිය.
ඔබට මතක ශක්තිය නැති වී ඇතැයි කියමු.
එකපාරටම ඔයාගේ මතකය ආපහු ලැබුනොත් ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද?
-ඒක කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්. - නිකමට හිතන්න.
ඔබේ පැරණි මතකයන් නැවත නැවතත් මතකයට එයි.
ඔයා ගොඩක් ව්‍යාකූල වෙයි නේද?
ඔබ පුදුමයටත්, කැළඹීමටත් පත් වේවි.
ඒ වගේ අවස්ථාවක ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ
ඉවසිලිවන්තව ඔබේ පැත්තේ සිටීමයි.
මම සිතනවා.
මට ඒක පැහැදිලි කළාට ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
මම ලෝකය බේරාගත්තා.
මම ඔබ සැම වෙනුවෙන් ලේ වැගිරුවා.
ඩෝ-ග්යොං.
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න,
එතකොට ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව මෙතනින් එළියට ගනීවි.
ඒ නිසා ඔබේ ඖෂධ නිතිපතා ගන්න.
සහ බලාගන්න...
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා...
නමුත් ඇස් පියාගත්තා.
ඔබ ඔබ ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වන්නේ.
ඩෝ-ග්යොං.
මම ඔයාට උණ්ඩය ගත්තා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
ඔබ…
සැබෑ නපුරු තැනැත්තා.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම හොඳින් හිටියා.
ඒකයි මට දඬුවම් නැත්තේ.
ඉන්පසු…
මම ගැන කුමක් ද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔබට…
ඔබේ පියාට අකීකරු වුණා.
ඔයා එයාට ඕන විදියට ජීවත් වුණේ නැහැ.
ඒකයි ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්නේ.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
නෝ දෝ-ග්යොං!
සන්සුන් වෙන්න, නෝ දෝ-ග්යොං!
සන්සුන් වෙන්න!
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මම ඒක ගන්නම්.
ඒකත් එහෙමයි.
ඒක හොඳ හේතුවක් නිසා නේද?
ඔව්, සියලුම මුදල් ළමා සුභසාධන සංගමයට පරිත්‍යාග කෙරේ.
එය අනර්ඝයි.
මම මේකත් ගන්නවා.
හෙලෝ, කිම් සේ-රා කතා කරනවා.
ජියොන්ග් මහතා.
තෑග්ගට ස්තූතියි.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා, ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි ඒක කළේ.
ඒත් ඔයා මට අකීකරු වෙන්නේ නෑනේ..
අද ආයෙත් මෙතන ඉන්නවට.
ඩෝ-ග්යොංගේ මනෝචිකිත්සක ඇගයීමේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
අතරමැදි පුපුරන සුලු ආබාධයකින්
අධික කාංසාව සහ මානසික අවපීඩනය දක්වා, ඔහු බරපතල තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම භයානක කාල බෝම්බයක්.
ඔයා නැත්නම්,
ඩෝ-හීට ඒක බේරගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ…
මට කණගාටුයි
මේ වෙනකම් ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තට.
කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් නැහැ.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඩෝ-හී.
ඩෝ-ග්යොංගේ මනෝචිකිත්සක ඇගයීමේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
නෝ දෝ-ග්යොං…
මැරිලා.
අග නෝ ඩෝ-ග්යොං
වතුර ටිකක් බොන්න.
මම හොඳින්.
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
මට ඔබට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිදැයි කරුණාකර මට දන්වන්න.
මේක ඔයාට ලේසි වෙන්න බෑ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
එයා තමයි මැඩම් ජූව මැරුවේ.
ඇත්තෙන්ම මම ඔහුව මග හැරිය යුතුයි.
මට කලින්ම ඔයාගෙන් පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්න තිබුණා,
නමුත් මගේ පුතා කොච්චර රකුසෙක්ද කියලා පිළිගන්න මට අමාරු වුණා.
මට සමාවෙන්න, ඩෝ-හී.
දෙමව්පියෙක් විදිහට මම අසාර්ථකයි.
ඉතින් ඔහු සියදිවි නසා ගත්තාද?
ඔහු යටපත් වෙලා ඇති.
ඔහු කළ දේ පිළිබඳ වරදකාරිත්වයෙන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුගේ මරණය ඔහු කළ දේට වන්දි ගෙවයි කියලා.
මම කොහොම හරි ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින් සමාගමේ යහපත වෙනුවෙන්,
කරුණාකර මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් වසා තබන්න.
ඔබ සමාගම ගැන කරදර වෙනවාද?
මේ තත්වයේදී පවා?
මගේ අම්මයි ඔයාගෙ තාත්තයි එකතු වෙලා මේ සමාගම හැදුවා,
ඔවුන්ගේ ලේ සහ දහඩිය එයට වත් කරමින්.
මිනිස්සු දැනගත්තොත් කොහොමද කියලා හිතන්නකෝ
මගේ අම්මා මැරුවේ එයාගේ මානසික රෝගියෙක්, සල්ලි වලට කෑදර මුණුපුරෙක් කියලා.
සමාගමට විශාල පහරක් එල්ල වනු ඇත.
ඒ වගේම, මේක එළියට ආවොත්,
පවුලේ සියලු දෙනාටම රිදෙයි.
ඒ පවුල සහ සමාගම යන දෙපිරිසගේම යහපත සඳහායි.
ඔයා පවුලේම කොටසක්නේ.
පවුල කියන්නේ එක්කෙනෙකුට වඩා වටින දෙයක් වගේ.
කාටද වැඩිපුර අහිමි වෙන්න තියෙන්නේ.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
නෝ දෝ-ග්යොං කොහෙද, ඒ යක්ෂයාගේ පැටවා?
ඔහු තමන්ගේම ආච්චිව මරන්නේ කොහොමද?
සු-ආන්.
ඔයාගේ පුතා අපේ අම්මව මැරුවා.
ඒක හෘදයාබාධයක් නෙවෙයි.
ඒක මිනීමැරුමක්!
ඇයව ආපහු ගේන්න.
ඇයව දැන්ම ආපහු ගේන්න!
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇයව ආපහු ගේන්න!
අපි යමු.
මෙතන හුස්ම හිරවෙනවා.
මට සමාවෙන්න, සු-ආන්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
අපේ දුප්පත් අම්මා.
ඩෝ-ග්යොන්ග් බේරුනේ මොකටද කියලා ඔයාට මතකද?
ගි ක්වාන්ග්-චුල්ගේ දුරකථනයෙන්ද?
අබ්‍රැක්සාස්?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක හුරුපුරුදු ශබ්දයක් කියලා,
ඒ වගේම ඒක "ඩේමියන්" නවකතාවෙන් .
"කුරුල්ලා බිත්තරයෙන් එළියට එන්න සටන් කරනවා."
"බිත්තරය ලෝකයයි."
"ඉපදීමට,
එකක් කළ යුතුයි
මුලින්ම ලෝකයක් විනාශ කරන්න."
"කුරුල්ලා දෙවියන් වහන්සේ වෙත පියාසර කරයි,
ඔහුගේ නම අබ්‍රැක්සාස්."
නෝ දෝ-ග්යොංට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැද්ද?
නමුත් ඔහුගේ පියාපත් විහිදුවන්න මැඩම් ජුව මරන්නද?
ඒ ඔහු තම අපරාධය සාධාරණීකරණය කරන ආකාරයයි.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔහු කළාද
ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ නෝ සුක්-මින් කියලද?
ඔහු නොදැනුවත්වම සිටියේ කෙසේද...
නෝ දෝ-ග්යොං මොනවද කළේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොමද
අපි මැඩම් ජූව බලන්න යමුද?
මට මගේ අම්මයි පුතායි දෙන්නම නැති වුණා.
ඔයා විතරයි දැන් මට ඉතුරු.
අපි එච්චර ළඟ නෑ.
අපි මේ වෙනකම් ගිහින් නෑ,
නමුත් අපි එකිනෙකාගේ එකම පවුල ලෙස සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඔස්ටින් සහ ජස්ටින් පමණක් අනාගත උරුමක්කාරයෝ වෙති.
දැන් මිරේ සමූහයේ.
යූ මැඩම්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
එසේ වුවත්,
කිසිවක් වෙනස් වී නැති බව පෙනේ.
නෝ දෝ-ග්යොං ඔහුගේ පාපවලින් පලා ගියේය.
මම තාමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයිද?
කාලය ගෙවී ගිය පසු?
මට කියන්න.
කාලයත් එක්ක හැමදේම ජයගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අවුරුදු 200ක් ජීවත් වෙලා තියෙන නිසා දැනගන්න ඕනේ.
ඔයාට බැහැ.
ඔයා...
වෙච්ච දේ අමතක කරන්න...
කෙටි කාලයකට.
මම එය දැනගත්තා.
මම යන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්න මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි යමු.
ඉතින් මට කියන්න.
කපු කැන්ඩි සහ හිරු බැස යෑම හැර,
ඔයා කැමති වෙන මොනවද?
මම හැම වර්ගයකම රසකැවිලි වලට කැමතියි.
රසකැවිලි වලට හැමෝටම ආයෙත් දරුවෙක් වගේ දැනෙන්න පුළුවන් වගේ.
සහ…
මමත් ඔයාට කැමතියි, බොක්-ග්යු.
ඔයා මෝඩයි.
මේවා සතුටු කඳුළු.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
කරුණාකර හෙට අපේ රංගනය බලන්න එන්න.
-නෑ ස්තුතියි. -ඇයි?
අපි අපේ රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන වෙනම තබා ගත යුතුයි.
මට ඔයාගේ වැඩ වලට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ආවොත් ගොඩක් හොඳයි.
ඒ මුහුද!
- ඉක්මන් කරන්න මිසිස් චෝයි. -ඒක පුදුමයි!
අපි එක බියර් එකක් බීලා වෙන් වෙනවා.
-ඔයා හන් ගඟේ රම්යියොන් කන්න ඕනේ . -ඒ PR කණ්ඩායම!
අපිට බැදපු කුකුල් මස්ත් තියෙන්න ඕන.
-ආදරය අපරාධයක් නෙවෙයි නේද? -අපි තැනක් ගමු.
අපි කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
මිස්ටර් හැන්, මිසිස් චෝයි, මෙහෙ එන්න!
හොඳයි!
මේක හරිම හොඳයි.
හේයි.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
ඇයි? මම මේ තැනට කැමතියි.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
එයාලා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඒගොල්ලොද?
- අපි යමු. - උන්ට මොකද?
ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි!
අනේ දෙවියනේ.
ඇය ඔහුව කනවාද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඒක හරිම ප්‍රචණ්ඩයි.
අපි යමු.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද. මම මෙතනට කැමතියි.
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න. - අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
නෑ, ආපහු මෙහෙ එන්න!
සන්වුල් පදනම
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
-ගා-යං! -කැමරාව දෙසට හදවතක් අඳින්න!
ගා-යොං!
-ඔයා ලස්සනයි! -කැමරාව දිහා අත වනන්න!
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
කරුණාකර හදවතක් සාදන්න!
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න! - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්‍රසංගය ඉවර වුණාම මම කොරියාවෙන් යනවා.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා සදහටම යනවද?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් හැරුණු විට මට මෙහි තිබුණේ දුක්බර මතකයන් පමණයි.
දැන්, ඔහු තවදුරටත් ව්‍යතිරේකය නොවේ.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සහ ස්ටාර් ජින්ට කැමරාවලට පෙනී සිටීමට සිදුවේ.
මට අන්තිම උදව්වක් කරන්න.
කරුණාකර අද රාත්‍රියේ විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස ඔබේ රාජකාරි කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපි යමු.
අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
විධායක අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ගු-වොන් ද මෙහි සිටී.
කරුණාකර එකිනෙකාට සමීපව සිටින්න.
ඔයා දන්නවද මම නර්තනයට යොමු වුණේ ඇයි කියලා?
ඒ ලොබියේ ඇති ද්විත්ව කඩු නැටුමේ පින්තාරුව නිසා.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ඒ දෙස බැලූ විට ඔහුගේ දෑස්වල තිබූ පෙනුම මට බෙහෙවින් ප්‍රිය විය.
ඒකෙ දුකක් සහ උණුසුමක් තිබුණා.
ඔහුගේ දෑස්වල තිබූ චිත්තවේගීය පෙනුම ඔහුට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් විය,
මට ඒක ගොඩක් ඕන වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මම ඇති තරම් මහන්සි වෙලා නැටුවා නම්,
කවදා හරි එයා මාව ඒ විදියට බලයි.
ඒක තමයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔහු අවසානයේ දෝ දෝ-හී දෙස බැලුවේ ඒ ආකාරයටයි.
මම ඔහුව ඇයට අහිමි කළත්,
මගේ ජීවිතේ තාමත් නර්තනය තියෙනවා.
මම මෙහි ඉගෙන ගන්නා විට වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කරන බව පෙනේ.
ඔයා පාඩම් කරනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, වොල්සිම්.
සේඕ යි-සුන්, පොඩි කොල්ලා.
කවුද දන්නේ පහත් කරලා කතා කළොත් මෙච්චර සතුටක් දැනෙයි කියලා?
මම මැරෙන්න කලින් දකින අන්තිම දේ
ඔබේ මුහුණ වනු ඇත.
මම කවදාවත් ඒක ගලවන්නේ නැහැ.
ඔබ නැවත පැමිණෙන තුරු.
දෙවියන් වහන්සේ වාසය කරන ස්ථානය ස්වර්ගය නම්,
මම එහි යාම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ගු-වොන්.
ඔයාට හරි ද?
මම මනුෂ්‍යයෙක්ව සිටි කාලයේ,
මම මිනිස්සු මැරුවා.
මම ගොඩක් අයව මැරුවා...
කවුද මට ආදරේ කළේ...
සහ මම ආදරය කළ කෙනා.
හේතුවක් තිබුණාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන් කැපකිරීම් කළා...
කාන්තාව
මම ආදරය කළා.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඇයට ආදරය නොකළා නම්,
ඇය මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මාව බය කරන්නේ.
මම හැකියි…
ඔබව කාලකණ්ණි කරයි.
ඔයා නැතුව මට කොහොමත් දුක හිතෙයි.
මම කොහොම හරි කාලකණ්ණි වුණොත්,
මට ඕන අපි දෙන්නම එකට කාලකණ්ණි වෙනවා දකින්න.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
ආදරයට පුද්ගලයෙකු බේරා ගත හැකි බව.
අපට අවශ්‍ය නම්
දුක්ඛිත ගැඹුරට ගිලෙන්න,
මම සතුටින්...
ඔබත් එසේ කරන්න.
එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
දී ඇති ඉරණමක් ලෙස?
තිබේ නම්,
මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
මේ වතාවේ අපට සතුටුදායක අවසානයක් ලබා දීමට.
ඒක බලන්න!
ස්වාමීනි,
සටනේදී අපව ආරක්ෂා කරන්න.
සාතන්ගේ දුෂ්ටකමෙන් හා උගුල්වලින් අපගේ ආරක්ෂාව වන්න.
අපායට විසි කළා
සාතන් සහ සියලු නපුරු ආත්මයන්
ලොව පුරා සැරිසරන
ආත්මයන්ගේ විනාශය සොයමින්.
මම යක්ෂයා දැක්කා.
මගේ ආදරණීය දියණිය ඩූ-හී
එවැනි දෙයක් තිබේ නම්
ඉරණම ලෙස,
ඒ නොබිඳිය හැකි දෛවයේ රාමුව තුළ,
අපි එහෙම වෙයිද?
විනාශ විය
හෝ…
බේරුනාද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි
මගේ අවාසනාවන්ත අතීතය ඩෝ-හී සමඟ නැවත කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මම ඒකට සතුටුදායක අවසානයක් දෙන්නම්.
-මම ඔයාට ආදරෙයි, ජියොන්ග් ගු-වොන්. -මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට ඕන දෙයක්, ඩෝ-හී.
ඔබව සතුටු කිරීමටවත් ප්‍රමාණවත් කාලයක් නැත!
සතුට සමහර විට විෂ සහිත විය හැකිය.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඩෝ-ග්යොන්ග් මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔයා ඇස් පියාගෙනද හිටියේ?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක නොදැන හිටියා කියලා, නමුත් ඔයා රඟපානවද?
ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හදිසි අනතුරකින් මැරුණා කියලද?
ඔවුන්ව මරා දැමුවේ ජු චියොන්-සුක් විසිනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️